دن ۱۷ — نو کوڈ سے
اے آئی ٹولز انٹیگریشن: ایڈوانسڈ ورک
فلو بنانا کانسپٹ. آج ہم نو
کوڈ ڈویلپمنٹ کو اے آئی ٹولز
کے ساتھ انٹیگریٹ کرنا سیکھیں گے
تاکہ اپنے ورک فلو کو اور
بھی سمارٹ بنایا جا سکے۔ اے
آئی سے ہم ریپیٹیٹو ٹاسکس کو
آٹومیٹ کر سکتے ہیں، ڈیٹا اینالائز
کر سکتے ہیں، اور یہاں تک
کہ اپنے ایپ/ویب سائٹ کو "سمارٹ"
بنا سکتے ہیں۔ یہ ایڈوانسڈ لیول
کا ٹاپک ہے جو نو کوڈ
کو اگلے لیول پر لے جاتا
ہے۔ مثال. ۱۔ اے آئی پاورڈ
چیٹ بوٹ بنانا (گلائیڈ/فریمر + اے
آئی ٹولز جیسے مینی چیٹ یا
لینڈ بوٹ)۔ ۲۔ اے آئی سے
کونٹینٹ جنریٹ کرنا (نوٹین اے آئی
یا کوپی ڈاٹ اے آئی کا
استعمال کرکے اپنی ویب سائٹ کے
لیے بلاگ پوسٹس لکھوانا)۔ ۳۔ اے
آئی سے ڈیٹا اینالائز کرنا (ایئر
ٹیبل کے ریکارڈز کو اے آئی
ٹول جیسے اکّیو یا گوگل شیٹس
کے اے آئی ایڈ آن سے
پروسیس کرنا)। پریکٹس. اپنے کسی موجودہ
نو کوڈ پروجیکٹ (جیسے ایک سادہ
ویب سائٹ یا ایپ) میں اے
آئی انٹیگریشن آزما کر دیکھو۔ جیسے:
- ایک اے آئی چیٹ بوٹ
شامل کرو جو صارفین کے سوالات
کے جوابات دے سکے۔ - یا
پھر اے آئی سے اپنے پروجیکٹ
کے لیے ایک "سمارٹ" فیچر شامل
کرو (جیسے آٹومیٹک ای میل رسپونسز
یا ڈیٹا انسائٹس)। منی پروجیکٹ. "اے
آئی پاورڈ پرسنل پورٹ فولیو ویب
سائٹ" ۱۔ فریمر/ویب فلو میں ایک
سادہ پورٹ فولیو ویب سائٹ بناؤ۔
۲۔ اس میں ایک اے آئی
چیٹ بوٹ شامل کرو جو وزیٹرز
کے سوالات کے جوابات دے سکے
(جیسے "میرا پروجیکٹ کیا ہے؟" یا
"مجھے رابطہ کیسے کرنا ہے؟")۔ ۳۔
اے آئی ٹول جیسے مینی چیٹ
یا لینڈ بوٹ استعمال کرکے چیٹ
بوٹ سیٹ کرو۔